Repository: bourne015/botsdock
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: AI ASSISTANT
zh: AI助手

# chatDescription
source: Base on GPT, Claude, Gemini, DeepSeek
zh: Base on ChatGPT

source: New Chat
zh: 新会话

# settingsAttribution
source: To the time to life
zh: To Give Life To Time

# githubRepo
source: {repoName} GitHub repository
zh: {repoName} GitHub 代码库

# aboutDialogDescription
source: To see the source code for this app, please visit the {repoLink}.
zh: 要查看此应用的源代码，请访问 {repoLink}。

# chatGPT35Desc
source: fast, inexpensive model for simple tasks
zh: 快速且廉价的解决简易任务的模型

# chatGPT40Desc
source: solve difficult problems with greater accuracy
zh: 用更高的准确度解决复杂问题

# chatGPT4oDesc
source: Versatile, high-intelligence flagship model
zh: 最智能的GPT4模型

# chatGPT4oMiniDesc
source: affordable and intelligent small model for fast, lightweight tasks
zh: 经济实惠且智能的小型模型，适用于快速、轻量级的任务

# dallEDesc
source: A model that can generate images given a natural language prompt
zh: 根据自然语言提示生成图像的模型

# claude3HaikuDesc
source: Fastest and most compact model for near-instant responsiveness
zh: 最快且最紧凑的模型，实现近乎即时的响应

# claude3SonnetDesc
source: Balance of intelligence and speed
zh: 在智能与输出速度之间完美平衡

# claude3OpusDesc
source: Most powerful model for highly complex tasks
zh: 应对高度复杂任务的强大模型

# claude35SonnetDesc
source: Most intelligent model
zh: 最具智慧的模型

# geminiDesc
source: New generation features, speed, and multimodal generation, suitable for a variety of tasks
zh: 新一代功能、速度和多模态生成，适用于各种各样的任务

# gemini15proDesc
source: Complex reasoning tasks that require higher intelligence
zh: 需要更高智能的复杂推理任务

# deepseekDesc
source: Open source model from China, deepseek chat v3
zh: 国内的开源模型

# botsCentre
source: Explore
zh: 探索GPT

source: Login
zh: 登录

source: custmize GPT
zh: 个性化GPT

source: Instructions
zh: 使用说明

source: About
zh: 关于

source: Logout
zh: 登出

source: Adminstrator
zh: 管理

# modelDescription
source: Description
zh: 描述

source: Context window
zh: 上下文窗口

source: Cost
zh: 费用(输入/输出,每百万token)

source: Input Format
zh: 输入格式

# inputFormat1
source: Text
zh: 文本

# inputFormat2
source: Text and Image
zh: 文本和图像

# selectModelTooltip
source: select model
zh: 选择模型

# botCentreTitle
source: Bot Centre
zh: 智能体中心

# botCentreMe
source: Me
zh: 我的

# botCentreCreate
source: create
zh: 创建

# exploreMore
source: More
zh: 探索更多

# openDrawerTooltip
source: open sidebar
zh: 展开

# closeDrawerTooltip
source: close sidebar
zh: 收起

# botEdit
source: edit
zh: 编辑

# botDelete
source: delete
zh: 删除

# botCreateTitle
source: customize bot
zh: 个性化配置智能体

source: Tools
zh: 工具

source: File search
zh: 文件检索

source: Code interpreter
zh: 代码解释器

source: Functions
zh: 函数调用

# fileSearchTitle
source: Attach files to file search
zh: 添加文件用于文件检索

# codeInterpreterTitle
source: Attach files to code interpreter
zh: 添加文件到代码解释器

# fileSearchTip
source: File search enables the assistant with knowledge from files that you or your users upload. Once a file is uploaded, the assistant automatically decides when to retrieve content based on user requests.
zh: 文件搜索使助手能够从您上传的文件中获得知识。 上传文件后，助理会根据用户请求自动决定何时检索内容

# codeInterpreterTip
source: Code Interpreter enables the assistant to write and run code. This tool can process files with diverse data and formatting, and generate files such as graphs.
zh: 代码解释器使助手能够编写和运行代码。 该工具可以处理具有不同数据和格式的文件，并生成图形等文件

# functionsTip
source: Function calling lets you describe custom functions of your app or external APIs to the assistant. This allows the assistant to intelligently call those functions by outputting a JSON object containing relevant arguments.
zh: 函数调用允许您向助手描述应用程序或外部API的自定义函数。 助手将通过输出包含相关参数的JSON对象来智能地调用这些函数

# functionsDialog
source: Add function
zh: 添加函数

# functionsDialogTip
source: The model will intelligently decide to call functions based on the input it receives from the user.
zh: 模型将根据从用户收到的输入智能地决定调用函数

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消
